أنواع العروض
عرض خصم علي منتج،(خصم مباشر)
عرض خصومات علي مجموعة منتجات.
عروض علي النقاط


ما هو الفاكتور؟
مثلا نضع علي المنتج عند الشراء 5%. 
او مثلا عليه 30 نقطة

طريقة 
30 نقطة = 1 جنيه مثلا
لو صنف بـ 100 عليه نقط بما يعادل 5% خصم يعني 5 جنيه.
عشان اعرض للعميل النقاط بضرب ال 5 جنيه في ال 30 نقطة الي بياخدهم واحنا محديدنهم.
اذا يتم عرض 30*5 = 150 نقطة.
عند الاستبدال نحول النقاط الي فلوس 150/ 30 = 5 جنيه.



Products_group_offer
Products_offer_list

في السيستم
العرض علي المنتج عشان يظهر لابد من عدم وجودة في اي عرض اخر داخل مجموعات العروض.
لا يشترط اختيار العميل لتفعيل العرض
العرض
